Automatic Maiden
------------------------------------------------------

* 作詞：Ryou
* 作曲：秋川みかぜ
* 歌：ゆうの
* `See also <https://mangaractranslations.blogspot.com/2015/04/mahoromatic-automatic-maiden.html>`_

`[日文]`_ 

.. _[日文]:

.. rst-class:: ja

	| 青空　白い雲　緑の木
	| 夏の午後　セピアの思い出
	| はしゃいで　一緒に遊んだね
	| きっともう返らない日々

	| 淋しくて　悲しくて　
	| 逃げ出した　過去からと今も
	| 傷ついて　儚くて
	| その背中　抱き締めた

	| いつか真実を知ったなら　
	| あなたは許さないでしょうね
	| 私の最後の願い
	| 私に残された日々
	| すべてあなたに　捧げたい

	| 私を呼んだ声　夢の中　
	| 涙　雨　溢れ出してくる
	| 消えない傷痕が痛み出す
	| 過去が今　追いかけてきた

	| 清らかで　優しくて
	| 純粋な心を持ってる
	| 完全な　機械にも
	| 待っている人がいる

	| あなたが私を憎む日は
	| そう遠いことではないでしょう
	| 私の大切な人
	| 私の大好きな人
	| 幸せな日々　綴りたい

	| あした真実を知ったとき
	| あなたは許してくれますか
	| 私の最後の願い　
	| 私に残された時間　
	| すべてをあなたに

	| あなたが私を憎む日が　
	| 朝の陽とともに明けてゆく
	| 私の大切な人　
	| 私の大好きな人　
	| 幸せな日々　忘れない